---
layout: post
title: 職務経歴書
---

<body>
  <p>2018年4月3日</p>
  <h1>個人データ</h1>
  <p>氏名: 蒲谷　大樹（カバヤ　タイキ）</p>
  <p>Rails+React+ReactNativeエンジニア、グローズハッカー</p>
  <p>メールアドレス: kabaya.dori@gmail.com</p>
  <p>Qiita ユーザーid: loverails</p>
  <p>最近書いた記事は</p>
  <a href="https://qiita.com/loverails/items/50126e874b24ff984471">「React v16で実装された new Context APIを使って、Reduxへ別れを告げる」</a>
  <p>好きな物は筋トレと唐辛子です<p>

  <h1>経歴（概要）</h1>
  <p>2013年 大阪大学生物科学科に7位入学</p>
  <p>2016年 競技プグラミングをJavaで始める。</p>
  <p>2017年 インターンとしてシェアウィズでReactNativeで開発</p>
  <p>2017年 大阪大学中退</p>
  <p>2017年 インターンとして株式会社tinkでios、androidアプリとAPIを開発、UXを徹底的に改善し続け、プッシュ通知、エラー追跡機能などを実装</p>
  <p>2018年4月。クリンタルへジョイン。react製のチャットボット スマホアプリの開発とそれを支えるRailsのAPIを運用。ReactをとRailsを用いてWebページの構築。AWSの運用など、驚異の学習速度で全てに関わるゼネラリストになる。チャットのためのSPAの設計から運用までをこなす。</p>
  <p>帰国子女であることを活かし、ReactNativeの英語記事を翻訳しチームに還元</p>
  <p>プッシュ通知の分析により、ユーザー定着率を向上<p>
  <h1>業務外活動</h1>
  <h2>Qiitaへの投稿</h2>
  <p>主にReactNativeの記事をQiitaに上げる</p>
  <p>勉強会への参加</p>

  <h1>プログラミングスキル</h1>
  <h2>ReactNative</h2>
  <p>実務で1年ほど経験。</p>
  <p>がっつり業務で使ったものは、
  redux,
  redux-observable,
  rxjs,
  redux-thunk,
  redux-persist,
  Flow</p>
  <p>並並ならぬ情熱をReactNativeに注いでおりUXに詳しい。</p>
  <h2>Rails</h2>
  <p>Rails4, 5を経験。APIの構築からViewの実装まで幅広く経験。テスト駆動開発が好き。</p>
  <p></p>
  <h2>JavaScript</h2>
  <p>モバイルアプリ開発の為一年半ほど経験。競技プログラミングで使った経験あり。</p>
  <h2>Ruby</h2>
  <p>一年半ほど使用。通常の業務に必要な読み書きは問題なくできる。</p>
  <h2>Java</h2>
  <p>学生時代、競技プログラミングで２年半ほど経験。</p>
  <p>フレームワークの使用経験はないが、競プロのコードなら読み書き出来る。</p>

  <h1>英語力</h1>
  <p>帰国子女であることと学生時代外国人が住む寮に住んでいた為、英語スキルはかなり高い。</p>
  <p>実務では日本語の記事をほぼ読まず、英語で最新の情報を読み漁る。</p>
  <p>スピーキングも日常会話レベルなら問題なく技術者とのコミュニケーションが取れる。</p>

  <p>読んでいただきありがとうございました</p>
</body>
